"פאפאיתו" הוקם בשנת 2004 ע"י איתי בן מרגי, ופועל כיום בשני מוקדים סמוכים:

"פאפאיתו סטודיו" הממוקם בשוקן 32 ת"א.
אולפן הקלטות אשר החל את דרכו בסוף שנת 2004 כחדר חזרות.
בתחילת שנת 2005 הצטרף פרי אטיה למקום והקים בו את מעבדת השירות של "LEVANA".
כיום מתפקד המקום כאולפן הקלטות מקצועי (דוגמאות להקלטות והפקות שנעשו אצלנו תוכלו למצוא באתר זה).
במקום מחלקת עיצוב גרפי אשר נותנת מענה לעיצוב סינגלים,דיסקים, פוסטרים וכו'.
בימים אלה אנו מקימים את מחלקת יחסי הציבור אשר תיתן תמיכה, יעוץ והכוונה לאמנים בתחילת דרכם המוסיקלית .
בעקבות הצלחת המקום ושאיפה להגדלת נפח וקשת הפעילות, הוחלט לפתוח בתחילת שנת 2008 את  מוקד העשייה שני:

"פאפאיתו קומפלקס" הממוקם בשוקן 30 ת"א.
קומפלקס חדרי החזרות מונה 3 חדרי חזרות (תמונות ודרכים ליצירת קשר תוכלו למצוא באתר זה).
מעבדת השירות של "LEVANA" הועתקה גם היא לקומפלקס החזרות, וכיום ונותנת שירות למיטב אמני ישראל.
קומפלקס החזרות, מתגאה ברשימה ארוכה של לקוחות: ברי סחרוף, שלמה ארצי, ריטה, רמי קליינשטיין,
נינט טייב, בית הבובות, הדג נחש, סינרגיה, אביב גפן, ארקדי דוכין ועוד.
